1. Qual das seguintes afirmações sobre ponteiros em C é VERDADEIRA? 
b) Um ponteiro armazena o endereço de memória de uma variável. 

2. O que o operador * (asterisco) faz quando usado na frente de uma variável do 
tipo ponteiro que já foi inicializada? 
d) Acessa (dereferencia) o valor armazenado no endereço de memória para o qual 
o ponteiro aponta. 

3. Para que serve a função malloc() da biblioteca <stdlib.h>? 
c) Para alocar um bloco de memória de um tamanho especificado em bytes e 
retornar um ponteiro para o início desse bloco. 
 
4. Considere a função void modifica(int *a, int b) que altera o valor da variável para 
a qual a aponta. Como seria a chamada correta desta função na main para 
modificar uma variável int num = 5;?

    #include <stdio.h>
    
    //Função para modificar o valor apontado por *a para o valor de b
    void modifica(int *a, int b) {
        *a = b;  
    }

    int main() {
        int x = 5;
        //&x passa o endereço de x e o novo valor "b"
        modifica(&x, 10); 
        //Saída do valor apontado por *a modificado
        printf("Valor alterado: %d\n", x);  
        return 0;
    }